Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Xuanxuan.
Tingnan mo ako.
Tingnan mo kung gaano na ako kagulo.
Saan pa ba ako puwedeng pumunta?
Sino pa kaya ako?
Xiaoxiao.
Ang mukha mo.
Ikaw ang kambal ni Ye Zhiqiu.
At ako?
Isa lamang akong anino ng isang doble.
Isang multo na hindi makakita ng liwanag ng araw.
Para protektahan ka,
Tinahak ko ang landas na ito ng paghihiganti.
Ang dugo sa aking mga kamay
ay higit pa sa iyong maiisip.
Wala akong oras para hintayin itong gumaling.
Lahat ng natitira sa akin
buhay ba ito na dapat itaya?
Mula noong araw na namatay si Ye Zhiqiu,
ang ating kapalaran
ay tinatakan upang tahakin ang parehong madilim na landas.
Kahit gaano ka pa kahirap,
walang saysay ang lahat.
Kaya,
Gusto mo akong mamatay?
May lason sa alak,
pero hindi sa baso mo.
Nasa akin 'yan.
Gawin mo.
Qilinyi
Li Yuan
Yue Peng
Linjing
Linjing Xin
Siya Sa
Erbei Qingxi
Zhiqiu.
Kumusta, nars.
Kumusta.
Galing ako sa espesyal na ward.
Nakita mo ba ang asawa ko, si Ye Zhiqiu?
Nandito siya kaninang hapon.
Ah, tama.
Ang mga resulta ng kanyang nuchal translucency scan
handa na ngayon.
Mga resulta ng nuchal translucency scan.
Ang iyong sanggol ay umuunlad nang maayos,
halos isang linggo nang mas maaga sa iskedyul.
Binabati kita.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, kapit lang!
Ako...
Tatawag ako ng ambulansya.
Walang silbi,
Walang silbi 'yan, Xuanxuan.
Hindi!
Xuanxuan.
Simula noong araw na iyon ay nangingisda na kami,
Pinoprotektahan mo si Xiangyang.
Hindi ko na kaya ang sarili ko na gawin iyon.
Wala na akong masyadong oras.
Xuanxuan.
Huwag ka nang magsalita pa.
Kasalanan ko lahat 'to.
Nag-record ako ng video ng pag-amin.
Ako si Leng Xiaoxiao.
Ang sumusunod na pahayag
ay ang aking pag-amin.
Noong Setyembre 20, 2024,
ako at ang kaklase kong si Xie Yuxuan
nakilala ang aktres na si Ye Zhiqiu
sa Binjiang Art Garden sa Binjiang Road.
Sa panahon ng pagtitipon,
nagtalo kaming tatlo.
Habang sinusubukan kong agawin ang telepono,
Hindi ko sinasadyang
Itinulak pababa si Ye Zhiqiu.
sanhi ng kaniyang pagkamatay.
Kalaunan, upang makaganti kay Xiangyang,
Binago ko ang aking sarili para magmukhang si Ye Zhiqiu
at pinatay si Rachel,
Shelly,
Shi Xiaodi,
at Xiangyang isa-isa.
Aaminin kong ginawa ko ang lahat.
Basta't mapatay mo si Xiangyang sa loob ng 4 na araw,
ipapadala ang email na ito sa pulisya.
Tutukuyin ako ng mga pulis bilang ang mamamatay-tao,
at maaari kang magbagong-anyo pabalik kay Xie Yuxuan.
Bumalik ka sa pagiging tunay mong sarili
at patuloy na mamuhay nang maayos.
Hindi ko kaya.
Hindi ko lang kaya.
Sumulat ako ng isa pang email.
Sa video, sinabi ko ang totoo
na ang taong pumatay kay Ye Zhiqiu
ay si Xie Yuxuan.
Apat na araw na rin ang nakalipas.
Kung hindi patay si Xiangyang.
Ang email na ito
ipapadala rin sa pulisya,
kaya dapat mong patayin si Xiangyang
para hindi mabunyag ang lahat.
May utang ka sa akin nito.
Pinagbabantaan mo ba ako ng buhay mo?
Dapat mong
maghiganti.
Pero ako...
Nahulog na ang loob ko sa kanya.
Karga ko ang anak niya.
Hindi ko kayang patayin ang ama ng anak ko.
Hindi ko lang kaya.
Kunin
Alisin mo ito. Alisin mo ito.
Manahin ang pera.
Magsimula muli.
Sa tingin mo ba kung gagawin ko ito?
Magkakaroon ba ako ng masayang katapusan?
Na magiging masaya ako?
Na makukuha ko lahat ng gusto ko?
Sa tingin mo ba
na nagdadala ng kanyang anak
hahayaan kang mabuhay?
Na magkakaroon ka ng magandang buhay?
Xuanxuan.
Ikaw ay palaging magiging akin
matalik na kaibigan.
Xiaoxiao.
Paano mo nagawa ito?
Hongming.
Nakapatay ako ng tao.
Simula nang mamatay ka,
Nasa landas ako na wala nang balikan.
Akala ko
Naghihiganti ako sa'yo.
Pero bakit?
Bakit hindi ka makapunta sa akin sa aking mga panaginip?
at sabihin mo sa akin
Anong klaseng tao ba talaga si Xiangyang?
Ang gulong ng kapalaran
kapag sinimulan na
hindi maaaring pigilan.
Patatawarin mo ba ako?
Xiaoxiao.
Panahon na para tapusin ito.
Pero dapat
ako na siyang tatapos sa trahedyang ito.
Xiangyang.
Ngayon ay nakaupo ako sa sarili kong tahanan,
kung saan nagsimula ang lahat ng pagkakamali,
pag-amin sa iyo.
Ye Zhiqiu
Nakakita na ako ng mga kasuklam-suklam na tao dati,
pero wala pang sinumang kasuklam-suklam na katulad mo.
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Nakapatay ako ng tao.
Ang pagtitipon ay aking ideya.
Sama-sama nating alamin ito.
Tutulungan kita.
Xuanxuan.
Ang pag-alam sa katotohanan ay may kaakibat na kabayaran.
Gagawin ko ang lahat
hinihiling mo sa akin.
Ang kwento ko
nagsisimula rito.
Galit ako sa iyo.
Galit ako kung paano pinatay ng kasakiman mo si Hong Ming.
Galit ako sa'yo, mas masahol ka pa sa hayop.
para sa pagwasak kay Xiaoxiao.
Namatay ang asawa ko dahil sa'yo.
balak ko
para isakripisyo ang natitira sa aking sirang buhay
para makamit ang hustisya para sa kanila.
Sunod-sunod ang pagkakamaling nagawa natin.
Para pagtakpan ang napakaraming butas na ito.
Mga kamay ni Xiaoxiao
ay nababalot ng dugo.
Xiangyang,
mga kaibigan ko
iniwan na nila akong lahat.
Iniwan sa akin ni Xiaoxiao ang isang bote ng lason.
Sabi niya
pagkatapos kong mamatay,
kaya niyang isisi sa kanya ang lahat,
kunin ang pera at tumakbo palayo,
maging katulad muli ni Xie Yuxuan
at maging ang kanyang sarili.
Tiyak na hihikayatin niya akong sumuko.
Pero pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Hindi na ako makakabalik pa.
May kilala akong kasing-matuwid mo.
Tulad mo, tiyak na hihikayatin mo rin akong sumuko.
Alam ko na ang katuwiran
ay tiyak na hihikayat sa akin na sumuko.
Xiangyang,
alam ko
na ang pagsisisi sa bilangguan
ay ang tanging paraan para matubos ko ang aking sarili.
Xiangyang,
sa pagkakataong ito
Hindi kita bibiguin.
Xie Yuxuan
Xiangyang
Pasensya na.
Hindi ko hahayaang ang anak natin
magtiis kasama ko sa bilangguan.
Xiangyang.
Paalam.
Paalam magpakailanman.
Tatlong buwan na ang sanggol.
Mahusay na umuunlad.
Sigurado ka bang gusto mo itong wakasan?
Tingnan mo,
nakikita mo na ang tibok ng puso ng sanggol at ang embryo.
Bakit hindi mo na lang isipin ulit 'yan?
Umuwi ka na at pag-usapan mo ito kasama ang iyong kapareha.
Tatapusin na ito ngayon
magiging isang malaking kahihiyan.
Nakapagdesisyon na ako.
Gusto ko na itong wakasan.
Doktor.
Makakaramdam ba ng sakit ang aking sanggol?
Hindi, hindi mangyayari.
Bibigyan kita ng general anesthesia.
Kapag nagising ka,
matatapos din ang lahat.
Gusto kong malaman,
Makakaramdam ba ng sakit ang aking sanggol?
Posible ba
para tanggalin ang sanggol nang buo?
Gusto kong maghanap ng lugar na may magandang tanawin
para gumawa ng tahanan para dito.
Ganito na kalaki ang pag-unlad ng iyong sanggol.
Hindi ito maaaring tanggalin nang buo.
Sa ngayon,
maaari lamang natin itong hiwa-hiwalayin sa sinapupunan.
At pagkatapos...
Wala man lang kahit isang buo na katawan?
Hindi ako takot sa sakit.
Sana lang
Hindi ka magiging ganoon kalupit sa kanya.
Pero tatlong buwan na ang sanggol mo.
Wala tayong paraan
para matanggal ito nang buo.
Kung hindi,
pakiusap na muling isaalang-alang.
Hindi.
Hindi pwede.
Mr. Xiang.
Nakaayos na ang mga pamamaraan ng paglabas.
Maaari na tayong umalis.
Nahanap mo na ba si Zhiqiu?
Hindi.
Subukan mong subaybayan ang lokasyon ng kotse niya.
Sige.
Ang anak ko.
Ihahatid ka ni Mama palayo.
Ako ang manganganak sa iyo.
Pagkatapos ay patatawarin ko ang aking mga kasalanan.
Zhiqiu.
Pinapunta ako ni Mr. Xiang sa iyo sa kung saan.
Saan papunta?